Repository: bizpect/echowander
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# splashTitle
source: Starting up...
ja: 起動中...
ko: 시작 중...
zh: 启动中...

# loginTitle
source: Sign in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh: 登录

# loginDescription
source: Start your anonymous relay message
ja: 匿名リレーメッセージを始めましょう
ko: 익명 릴레이 메시지를 시작하세요
zh: 开始您的匿名接力消息

# loginKakao
source: Continue with Kakao
ja: Kakaoで続行
ko: 카카오로 계속
zh: 使用 Kakao 继续

# loginGoogle
source: Continue with Google
ja: Googleで続行
ko: 구글로 계속
zh: 使用 Google 继续

# loginApple
source: Continue with Apple
ja: Appleで続行
ko: 애플로 계속
zh: 使用 Apple 继续

# loginTerms
source: By signing in, you agree to our Terms of Service and Privacy Policy
ja: ログインすることで、利用規約およびプライバシーポリシーに同意したことになります
ko: 로그인 시 서비스 약관 및 개인정보 처리방침에 동의하게 됩니다
zh: 登录即表示您同意我们的服务条款和隐私政策

# homeTitle
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页

# homeGreeting
source: Welcome back
ja: お帰りなさい
ko: 다시 오신 걸 환영합니다
zh: 欢迎回来

# homeRecentJourneysTitle
source: Recent Messages
ja: 最近のメッセージ
ko: 최근 보낸 메시지
zh: 最近消息

# homeActionsTitle
source: Get Started
ja: はじめる
ko: 시작하기
zh: 开始使用

# homeEmptyTitle
source: Welcome to EchoWander
ja: EchoWanderへようこそ
ko: 에코원더에 오신 것을 환영합니다
zh: 欢迎来到 EchoWander

# homeEmptyDescription
source: Send your first relay message or check your inbox.
ja: 最初のリレーメッセージを作成するか、受信トレイを確認してください。
ko: 첫 릴레이 메시지를 작성하거나 받은 메시지를 확인해 보세요.
zh: 发送您的第一条接力消息或查看收件箱。

# homeInboxCardTitle
source: Inbox
ja: 受信トレイ
ko: 받은 편지함
zh: 收件箱

# homeInboxCardDescription
source: Check and reply to messages you've received.
ja: 受信したメッセージを確認して返信します。
ko: 받은 메시지를 확인하고 응답하세요.
zh: 查看并回复您收到的消息。

# homeCreateCardTitle
source: Create Message
ja: メッセージ作成
ko: 메시지 작성
zh: 创建消息

# homeCreateCardDescription
source: Start a new relay message.
ja: 新しいリレーメッセージを開始します。
ko: 새로운 릴레이 메시지를 시작하세요.
zh: 开始新的接力消息。

# homeJourneyCardViewDetails
source: View details
ja: 詳細を見る
ko: 자세히 보기
zh: 查看详情

# homeRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新

# homeExitTitle
source: Exit EchoWander?
ja: アプリを終了しますか？
zh: 要退出应用吗？

# homeExitMessage
source: Are you sure you want to close the app?
ja: アプリを終了します。
zh: 应用将被关闭。

# homeExitCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# homeExitConfirm
source: Exit
ja: 終了
zh: 退出

# homeExitAdLoading
source: Loading ad...
ja: 広告を読み込み中…
zh: 正在加载广告...

# homeLoadFailed
source: We couldn't load your data.
ja: データを読み込めませんでした。
ko: 데이터를 불러올 수 없습니다.
zh: 无法加载您的数据。

# homeInboxCount
source: {count} new
ja: {count}件の新着
ko: {count}개의 새 메시지
zh: {count}条新消息

# settingsCta
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingsNotificationInbox
source: Notification inbox
ja: 通知一覧
ko: 알림함
zh: 通知列表

# pushPreviewTitle
source: Notification
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# pushPreviewDescription
source: This is a preview screen for push deep links.
ja: プッシュディープリンクのテスト画面です。
ko: 푸시 딥링크 테스트 화면입니다.
zh: 这是推送深度链接的测试页面。

# notificationTitle
source: New message
ja: 新しい通知
ko: 새 알림
zh: 新消息

# notificationOpen
source: Open
ja: 開く
ko: 열기
zh: 打开

# notificationDismiss
source: Dismiss
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# notificationsTitle
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림함
zh: 通知

# notificationsUnreadCountLabel
source: Unread notifications {count}
zh: 未读通知 {count} 条

# notificationsEmpty
source: No notifications yet.
ja: 通知はまだありません。
ko: 아직 알림이 없어요.
zh: 暂无通知。

# notificationsUnreadOnly
source: Show unread only
ja: 未読のみ表示
ko: 미읽음만 보기
zh: 仅显示未读

# notificationsRead
source: Read
ja: 既読
ko: 읽음
zh: 已读

# notificationsUnread
source: New
ja: 新着
ko: 새 알림
zh: 新通知

# notificationsDeleteTitle
source: Delete notification
ja: 通知を削除
ko: 알림 삭제
zh: 删除通知

# notificationsDeleteMessage
source: Remove this notification from your inbox?
ja: この通知を削除しますか？
ko: 이 알림을 삭제할까요?
zh: 要删除这条通知吗？

# notificationsDeleteConfirm
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# pushJourneyAssignedTitle
source: New message
ja: 新しいメッセージ
ko: 새 메시지
zh: 新消息

# pushJourneyAssignedBody
source: A new relay message has arrived.
ja: 新しいリレーメッセージが届きました。
ko: 새 릴레이 메시지가 도착했어요.
zh: 新的转发消息已到达。

# pushJourneyResultTitle
source: Result ready
ja: 結果が到着
ko: 결과 도착
zh: 结果已到达

# pushJourneyResultBody
source: Your relay result is ready.
ja: リレー結果を確認してください。
ko: 릴레이 결과를 확인해 주세요.
zh: 请查看你的转发结果。

# errorTitle
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 안내
zh: 提示

# errorGeneric
source: Something went wrong. Please try again.
ja: 問題が発生しました。もう一度お試しください。
ko: 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 发生问题，请重试。

# errorLoginFailed
source: Login failed. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 登录失败，请重试。

# errorLoginCancelled
source: Login was cancelled.
ja: ログインがキャンセルされました。
ko: 로그인이 취소되었습니다.
zh: 登录已取消。

# errorLoginNetwork
source: Please check your network connection and try again.
ja: ネットワーク状態を確認してから再試行してください。
ko: 네트워크 상태를 확인한 뒤 다시 시도해주세요.
zh: 请检查网络连接后再试。

# errorLoginInvalidToken
source: Login verification failed. Please try again.
ja: ログインの検証に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 로그인 검증에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 登录验证失败，请重试。

# errorLoginUnsupportedProvider
source: This sign-in method is not supported.
ja: このログイン方法はサポートされていません。
ko: 지원하지 않는 로그인 방식입니다.
zh: 不支持此登录方式。

# errorLoginUserSyncFailed
source: We couldn't save your account. Please try again.
ja: アカウント情報を保存できませんでした。もう一度お試しください。
ko: 계정 정보를 저장하지 못했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 无法保存账号信息，请重试。

# errorLoginServiceUnavailable
source: Sign-in is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: ログインサービスを利用できません。しばらくしてから再試行してください。
ko: 로그인 서비스를 사용할 수 없습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.
zh: 登录服务暂时不可用，请稍后再试。

# errorSessionExpired
source: Your session expired. Please sign in again.
ja: セッションの有効期限が切れました。もう一度ログインしてください。
ko: 세션이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.
zh: 会话已过期，请重新登录。

# languageSectionTitle
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言

# languageSystem
source: System default
ja: システム設定
ko: 시스템 기본
zh: 系统默认

# languageKorean
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어
zh: 韩语

# languageEnglish
source: English
ja: 英語
ko: 영어
zh: 英语

# languageJapanese
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어
zh: 日语

# languageSpanish
source: Spanish
ja: スペイン語
ko: 스페인어
zh: 西班牙语

# languageFrench
source: French
ja: フランス語
ko: 프랑스어
zh: 法语

# languagePortuguese
source: Portuguese
ja: ポルトガル語
ko: 포르투갈어
zh: 葡萄牙语

# languageChinese
source: Chinese
ja: 中国語
ko: 중국어
zh: 中文

# composeTitle
source: Write a message
ja: メッセージ作成
ko: 메시지 작성
zh: 撰写消息

# composeWizardStep1Title
source: What will your journey say?
ja: どんな内容で旅を送りますか？
ko: 어떤 내용으로 여정을 보낼까요?
zh: 想用什么内容发送旅程？

# composeWizardStep1Subtitle
source: Write a short hook to start the relay.
ja: リレーを始める一言を書いてください。
ko: 릴레이를 시작할 한 줄을 적어주세요.
zh: 写一句话开启接力。

# composeWizardStep2Title
source: How many people should it reach?
ja: 何人に届けますか？
ko: 몇 명에게 떨어뜨릴까요?
zh: 要落到多少人手里？

# composeWizardStep2Subtitle
source: Pick 10 to 50 recipients.
ja: 1〜5人から選べます。
ko: 1~5명 중에서 선택할 수 있어요.
zh: 可选择 10～50 人。

# composeWizardStep3Title
source: Add a photo? (optional)
ja: 写真も一緒に送りますか？
ko: 같이 보낼 사진이 있으신가요?
zh: 要一起发送照片吗？

# composeWizardStep3Subtitle
source: Attach up to 3 photos, or send without one.
ja: 最大3枚。なくても送信できます。
ko: 사진은 최대 3장, 없으면 바로 보내도 돼요.
zh: 最多 3 张，不加也可以发送。

# composeWizardBack
source: Back
ja: 戻る
ko: 이전
zh: 返回

# composeWizardNext
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음
zh: 下一步

# composeLabel
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# composeHint
source: Share your thoughts...
ja: 伝えたいことを書いてください。
ko: 전하고 싶은 이야기를 적어주세요.
zh: 分享你的想法...

# composeImagesTitle
source: Images
ja: 写真
ko: 사진
zh: 图片

# composeImageHelper
source: You can attach up to 3 photos.
zh: 最多可附加3张照片。

# composeImageUploadHint
source: Upload an image.
zh: 请上传图片。

# composeImageDelete
source: Delete image
zh: 删除图片

# composeSelectedImagesTitle
source: Selected images
zh: 已选择的图片

# composeAddImage
source: Add photo
ja: 写真を追加
ko: 사진 추가
zh: 添加照片

# composeSubmit
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기
zh: 发送

# composeCta
source: Write a message
ja: メッセージ作成
ko: 메시지 작성
zh: 撰写消息

# composeTooLong
source: Message is too long.
ja: 文字数が多すぎます。
ko: 글자 수가 너무 많아요.
zh: 消息太长了。

# composeForbidden
source: Remove URLs or contact info.
ja: URLや連絡先を削除してください。
ko: URL이나 연락처는 제외해 주세요.
zh: 请移除 URL 或联系方式。

# composeEmpty
source: Please enter a message.
ja: メッセージを入力してください。
ko: 메시지를 입력해 주세요.
zh: 请输入消息。

# composeInvalid
source: Please fix the message content.
ja: 内容を確認してください。
ko: 메시지를 다시 확인해 주세요.
zh: 请检查消息内容。

# composeImageLimit
source: You can attach up to 3 images.
ja: 写真は最大3枚まで添付できます。
ko: 사진은 최대 3장까지 첨부할 수 있어요.
zh: 最多可添加 3 张图片。

# composeImageReadFailed
source: Could not read the image. Please try again.
zh: 无法读取图片。请重试。

# composeImageOptimizationFailed
source: Image processing failed. Please try again.
zh: 图片处理失败。请重试。

# composePermissionDenied
source: Photo access is needed to attach images.
ja: 写真へのアクセスが必要です。
ko: 사진 접근 권한이 필요해요.
zh: 需要照片权限才能添加图片。

# composeSessionMissing
source: Please sign in again.
ja: 再度ログインしてください。
ko: 다시 로그인해 주세요.
zh: 请重新登录。

# composeSubmitFailed
source: We couldn't send your message. Try again.
ja: 送信に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 메시지 전송에 실패했어요. 다시 시도해 주세요.
zh: 发送失败，请重试。

# composeServerMisconfigured
source: Service setup is not ready yet. Please try again later.
ja: サービス設定が完了していません。しばらくしてからお試しください。
ko: 서비스 설정이 아직 완료되지 않았어요. 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh: 服务尚未配置完成，请稍后再试。

# composeSubmitSuccess
source: Your message was sent.
ja: メッセージを送信しました。
ko: 메시지를 보냈어요.
zh: 消息已发送。

# composeRecipientCountLabel
source: Relay count
ja: リレー人数
ko: 릴레이 인원
zh: 接收人数

# composeRecipientCountHint
source: Select 1 to 5 people.
ja: 1〜5人を選択してください。
ko: 1~5명을 선택해 주세요.
zh: 请选择 1 到 5 人。

# composeRecipientCountOption
source: {count} people
ja: {count}人
ko: {count}명
zh: {count} 人

# composeRecipientRequired
source: Select how many people to relay to.
ja: リレー人数を選択してください。
ko: 릴레이 인원을 선택해 주세요.
zh: 请选择接收人数。

# composeRecipientInvalid
source: You can select between 1 and 5 people.
ja: 1〜5人の間で選択してください。
ko: 릴레이 인원은 1~5명만 선택할 수 있어요.
zh: 只能选择 1 到 5 人。

# composeErrorTitle
source: Notice
ja: お知らせ
ko: 안내
zh: 提示

# composeSuccessTitle
source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh: 完成

# composeOk
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# composeCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

# sessionExpiredTitle
source: Session Expired
zh: 会话已过期

# sessionExpiredBody
source: Your session has expired. Please sign in again.
zh: 您的会话已过期，请重新登录。

# sessionExpiredCtaLogin
source: Sign In
zh: 登录

# sendFailedTitle
source: Send Failed
zh: 发送失败

# sendFailedTryAgain
source: Failed to send message. Please try again.
zh: 消息发送失败，请重试。

# moderationContentBlockedMessage
source: Your message contains inappropriate content.
zh: 消息内容不当。

# moderationBlockedTitle
source: Cannot Send
zh: 无法发送

# nicknameForbiddenMessage
source: Your nickname contains prohibited words.
zh: 昵称包含禁用词。

# nicknameTakenMessage
source: This nickname is already in use.
zh: 该昵称已被使用。

# composeContentBlocked
source: This content cannot be sent.
zh: 包含无法发送的内容。

# composeContentBlockedProfanity
source: Inappropriate language is not allowed.
zh: 包含不当用语。

# composeContentBlockedSexual
source: Sexual content is prohibited.
zh: 禁止包含性内容。

# composeContentBlockedHate
source: Hate speech is prohibited.
zh: 禁止仇恨言论。

# composeContentBlockedThreat
source: Threatening content is prohibited.
zh: 禁止威胁性内容。

# replyContentBlocked
source: This content cannot be sent.
zh: 包含无法发送的内容。

# replyContentBlockedProfanity
source: Inappropriate language is not allowed.
zh: 包含不当用语。

# replyContentBlockedSexual
source: Sexual content is prohibited.
zh: 禁止包含性内容。

# replyContentBlockedHate
source: Hate speech is prohibited.
zh: 禁止仇恨言论。

# replyContentBlockedThreat
source: Threatening content is prohibited.
zh: 禁止威胁性内容。

# composePermissionTitle
source: Allow photo access
ja: 写真の許可
ko: 사진 권한 필요
zh: 允许照片权限

# composePermissionMessage
source: Open Settings to allow photo access.
ja: 設定で写真へのアクセスを許可してください。
ko: 설정에서 사진 접근을 허용해 주세요.
zh: 请在设置中允许照片访问。

# composeOpenSettings
source: Open settings
ja: 設定を開く
ko: 설정 열기
zh: 打开设置

# commonClose
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# journeyListTitle
source: Sent Messages
ja: 送信したメッセージ
ko: 보낸 메시지
zh: 已发送消息

# sentTabInProgress
source: In progress
ja: 進行中
zh: 进行中

# sentTabCompleted
source: Completed
ja: 完了
zh: 已完成

# sentEmptyInProgressTitle
source: No messages in progress
ja: 進行中のメッセージはありません
zh: 暂无进行中的消息

# sentEmptyInProgressDescription
source: Start a new relay message to see it here.
ja: 新しいリレーメッセージを開始してください。
zh: 开始新的接力消息后会显示在这里。

# sentEmptyCompletedTitle
source: No completed messages
ja: 完了したメッセージはありません
zh: 暂无已完成的消息

# sentEmptyCompletedDescription
source: Completed relays will appear here.
ja: 完了したリレーがここに表示されます。
zh: 已完成的接力会显示在这里。

# journeyListEmpty
source: No messages yet.
ja: まだ送信したメッセージがありません。
ko: 아직 보낸 메시지가 없어요.
zh: 还没有发送过消息。

# journeyListCta
source: View sent messages
ja: 送信したメッセージを見る
ko: 보낸 메시지 보기
zh: 查看已发送消息

# journeyListStatusLabel
source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh: 状态：

# journeyStatusCreated
source: Sent
ja: 送信済み
ko: 전송 완료
zh: 已发送

# journeyStatusWaiting
source: Waiting for match
ja: マッチング待ち
ko: 매칭 대기
zh: 等待匹配

# journeyStatusCompleted
source: Completed
ja: 完了
ko: 처리 완료
zh: 已完成

# journeyStatusInProgress
source: In Progress
ja: 進行中
ko: 진행중
zh: 进行中

# journeyStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# journeyInProgressHint
source: You can view responses after completion
ja: 完了後に詳細で返信を確認できます
ko: 완료 후 상세에서 답변을 확인할 수 있어요
zh: 完成后可在详情中查看回复

# journeyFilterOk
source: Allowed
ja: 許可
ko: 정상
zh: 允许

# journeyFilterHeld
source: Held
ja: 保留
ko: 검토 중
zh: 审核中

# journeyFilterRemoved
source: Removed
ja: 削除
ko: 제한됨
zh: 已移除

# journeyFilterUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# inboxTitle
source: Inbox
ja: 受信箱
ko: 받은 메시지
zh: 收件箱

# inboxEmpty
source: No messages received yet.
ja: 受け取ったメッセージはありません。
ko: 받은 메시지가 없어요.
zh: 还没有收到消息。

# inboxCta
source: View inbox
ja: 受信箱を見る
ko: 받은 메시지 보기
zh: 查看收件箱

# inboxRefresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh: 刷新

# inboxLoadFailed
source: We couldn't load your inbox.
ja: 受信箱を読み込めませんでした。
ko: 받은 메시지를 불러올 수 없습니다.
zh: 无法加载您的收件箱。

# inboxImageCount
source: {count} photo(s)
ja: {count}枚の写真
ko: 사진 {count}개
zh: {count}张照片

# inboxStatusLabel
source: Status:
ja: 状態:
ko: 상태:
zh: 状态：

# inboxStatusAssigned
source: Waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh: 等待中

# inboxStatusResponded
source: Responded
ja: 返信済み
ko: 응답 완료
zh: 已回复

# inboxStatusPassed
source: Passed
ja: パス
ko: 패스
zh: 已跳过

# inboxStatusReported
source: Reported
ja: 報告済み
ko: 신고됨
zh: 已举报

# inboxStatusUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# inboxCardArrivedPrompt
source: Message arrived! Please leave a reply.
zh: 消息已到达！ 请留下回复。

# inboxDetailTitle
source: Inbox
ja: 受信メッセージ
ko: 받은 메시지
zh: 收到的消息

# inboxDetailMissing
source: We couldn't load this message.
ja: メッセージを読み込めませんでした。
ko: 메시지를 불러오지 못했어요.
zh: 无法加载该消息。

# inboxImagesLabel
source: Photos
ja: 写真
ko: 사진
zh: 照片

# inboxImagesLoadFailed
source: We couldn't load the photos.
ja: 写真を読み込めませんでした。
ko: 사진을 불러오지 못했어요.
zh: 无法加载照片。

# inboxBlockCta
source: Block sender
ja: 送信者をブロック
ko: 보낸 사람 차단
zh: 屏蔽发送者

# inboxBlockTitle
source: Block user
ja: ブロック
ko: 차단하기
zh: 屏蔽用户

# inboxBlockMessage
source: Block this user from future relay messages?
ja: このユーザーの次のメッセージを受け取らないようにしますか？
ko: 이 사용자의 다음 메시지는 받지 않아요.
zh: 要屏蔽该用户的后续消息吗？

# inboxBlockConfirm
source: Block
ja: ブロック
ko: 차단
zh: 屏蔽

# inboxBlockSuccessTitle
source: Blocked
ja: ブロック完了
ko: 차단 완료
zh: 已屏蔽

# inboxBlockSuccessBody
source: The user has been blocked.
ja: ユーザーをブロックしました。
ko: 사용자를 차단했어요.
zh: 已屏蔽该用户。

# inboxBlockFailed
source: We couldn't block this user.
ja: ブロックに失敗しました。
ko: 차단을 완료하지 못했어요.
zh: 无法屏蔽该用户。

# inboxBlockMissing
source: We couldn't identify the sender.
ja: 送信者情報が見つかりません。
ko: 보낸 사람 정보를 찾지 못했어요.
zh: 无法识别发送者。

# inboxRespondLabel
source: Reply
ja: 返信
ko: 답장
zh: 消息

# inboxRespondHint
source: Write your reply...
ja: 返信を書いてください...
ko: 답장을 입력하세요...
zh: 写下你的消息...

# inboxRespondCta
source: Send reply
ja: 返信を送信
ko: 답장 보내기
zh: 发送消息

# inboxRespondEmpty
source: Please enter a reply.
ja: 返信を入力してください。
ko: 답장을 입력해 주세요.
zh: 请输入消息。

# inboxRespondSuccessTitle
source: Reply sent
ja: 返信完了
ko: 답장 완료
zh: 消息已发送

# inboxRespondSuccessBody
source: Your reply was sent.
ja: 返信を送信しました。
ko: 답장을 보냈어요.
zh: 你的消息已发送。

# inboxPassCta
source: Pass
ja: パス
ko: 패스
zh: 跳过

# inboxPassSuccessTitle
source: Passed
ja: パス完了
ko: 패스 완료
zh: 已跳过

# inboxPassSuccessBody
source: You've passed this message.
ja: このメッセージをパスしました。
ko: 이번 메시지는 패스했어요.
zh: 你已跳过这条消息。

# inboxPassedTitle
source: Passed message
ja: パスしたメッセージ
ko: 패스한 메시지
zh: 已跳过的消息

# inboxPassedDetailUnavailable
source: This message was passed and content is unavailable.
ja: パス処理により内容を閲覧できません。
ko: 패스 처리되어 내용을 볼 수 없습니다.
zh: 此消息已跳过，内容不可查看。

# inboxReportCta
source: Report
ja: 報告
ko: 신고
zh: 举报

# inboxReportTitle
source: Report reason
ja: 報告理由
ko: 신고 사유
zh: 举报原因

# inboxReportSpam
source: Spam
ja: スパム
ko: 스팸
zh: 垃圾信息

# inboxReportAbuse
source: Abuse
ja: 不適切
ko: 부적절한 내용
zh: 不当内容

# inboxReportOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# inboxReportSuccessTitle
source: Reported
ja: 報告完了
ko: 신고 완료
zh: 已举报

# inboxReportSuccessBody
source: Your report was submitted.
ja: 報告を送信しました。
ko: 신고가 접수됐어요.
zh: 你的举报已提交。

# inboxReportAlreadyReportedTitle
source: Already reported
zh: 已举报

# inboxReportAlreadyReportedBody
source: You have already reported this message.
zh: 你已经举报过这条消息了。

# inboxActionFailed
source: We couldn't complete this action.
ja: 操作を完了できませんでした。
ko: 처리를 완료하지 못했어요.
zh: 无法完成此操作。

# actionReportMessage
source: Report message
zh: 举报消息

# actionBlockSender
source: Block sender
zh: 屏蔽发送者

# inboxDetailMoreTitle
source: Options
zh: 选项

# journeyDetailTitle
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# journeyDetailMessageLabel
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh: 消息

# journeyDetailMessageUnavailable
source: Message unavailable.
ja: メッセージを取得できません。
ko: 메시지를 불러올 수 없어요.
zh: 无法加载消息。

# journeyDetailProgressTitle
source: Relay progress
ja: リレー進行
ko: 릴레이 진행
zh: 转发进度

# journeyDetailStatusLabel
source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh: 状态

# journeyDetailDeadlineLabel
source: Relay deadline
ja: リレー期限
ko: 릴레이 마감
zh: 转发截止

# journeyDetailResponseTargetLabel
source: Target replies
ja: 目標返信数
ko: 목표 응답 수
zh: 目标回复数

# journeyDetailRespondedLabel
source: Replies
ja: 返信
ko: 응답
zh: 回复

# journeyDetailAssignedLabel
source: Assigned
ja: 割り当て
ko: 할당
zh: 已分配

# journeyDetailPassedLabel
source: Passed
ja: パス
ko: 패스
zh: 已跳过

# journeyDetailReportedLabel
source: Reported
ja: 報告
ko: 신고
zh: 已举报

# journeyDetailCountriesLabel
source: Relay locations
ja: リレー地域
ko: 릴레이 지역
zh: 转发地区

# journeyDetailCountriesEmpty
source: No locations yet.
ja: まだ地域情報がありません。
ko: 아직 지역 정보가 없어요.
zh: 暂无地区信息。

# journeyDetailResultsTitle
source: Replies
ja: 返信
ko: 받은 댓글
zh: 回复

# journeyDetailResultsLocked
source: Replies will appear after completion.
ja: 完了後に返信を確認できます。
ko: 처리완료 후 댓글을 확인할 수 있어요.
zh: 完成后可查看回复。

# journeyDetailResultsEmpty
source: No replies yet.
ja: まだ返信がありません。
ko: 아직 댓글이 없어요.
zh: 暂时没有回复。

# journeyDetailResultsLoadFailed
source: We couldn't load the replies.
ja: 返信を読み込めませんでした。
ko: 댓글을 불러오지 못했어요.
zh: 无法加载回复。

# commonTemporaryErrorTitle
source: Temporary error
ja: 一時的なエラー
ko: 일시적인 오류
zh: 临时错误

# sentDetailRepliesLoadFailedMessage
source: We couldn't load the replies. We'll return to the list.
ja: 返信を読み込めませんでした。 一覧に戻ります。
ko: 댓글을 불러오지 못했습니다. 목록으로 이동합니다.
zh: 无法加载回复。 将返回列表。

# commonOk
source: OK
ko: 확인
zh: 确定

# journeyDetailResponsesMissingTitle
source: Temporary error
ja: 一時的なエラー
ko: 일시적인 오류
zh: 临时错误

# journeyDetailResponsesMissingBody
source: We couldn't load the responses. Please try again. We'll return to the list.
ja: 返信を読み込めませんでした。もう一度お試しください。 一覧に戻ります。
ko: 댓글을 불러오지 못했습니다. 다시 시도해 주세요. 목록으로 이동합니다.
zh: 无法加载回复。请重试。 将返回列表。

# journeyDetailGateConfigTitle
source: Ad not ready
ja: 広告準備中
ko: 광고 준비 중
zh: 广告未就绪

# journeyDetailGateConfigBody
source: Ads aren't configured yet. We'll open the details without an ad.
ja: 広告設定が未準備のため、広告なしで詳細に移動します。
ko: 광고 설정이 준비되지 않아 광고 없이 상세로 이동해요.
zh: 广告设置尚未完成，将直接进入详情。

# journeyDetailGateDismissedTitle
source: Ad not completed
ja: 広告視聴未完了
ko: 광고 시청 미완료
zh: 广告未看完

# journeyDetailGateDismissedBody
source: Please watch the ad to view details.
ja: 詳細を見るには広告を最後まで視聴してください。
ko: 상세를 보려면 광고를 끝까지 시청해 주세요.
zh: 观看完广告后才能查看详情。

# journeyDetailGateFailedTitle
source: Ad unavailable
ja: 広告を利用できません
ko: 광고 이용 불가
zh: 广告不可用

# journeyDetailGateFailedBody
source: We couldn't load the ad. Please try again.
ja: 広告の読み込みに失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 광고 로드에 실패했습니다. 다시 시도해주세요.
zh: 广告加载失败，请重试。

# journeyDetailUnlockFailedTitle
source: Unlock failed
ja: ロック解除の保存に失敗しました
ko: 잠금해제 저장에 실패했어요
zh: 解锁保存失败

# journeyDetailUnlockFailedBody
source: We couldn't save the unlock due to a network or server issue. Please try again.
ja: ネットワーク/サーバーの問題でロック解除の保存に失敗しました。もう一度お試しください。
ko: 네트워크/서버 문제로 잠금해제에 실패했어요. 다시 시도해주세요.
zh: 由于网络或服务器问题，解锁保存失败。请重试。

# journeyDetailGateDialogTitle
source: Unlock with a reward ad
ja: リワード広告でロック解除
ko: 리워드 광고로 잠금해제
zh: 观看广告解锁

# journeyDetailGateDialogBody
source: Unlock by watching a reward ad. Watch once to unlock forever.
ja: リワード広告の視聴でロック解除します。 一度視聴すれば永久に解除されます。
ko: 리워드 광고 시청으로 잠금해제 합니다. 한 번 시청하면 영원히 잠금 풀립니다.
zh: 观看激励广告即可解锁。 仅需一次即可永久解锁。

# journeyDetailGateDialogConfirm
source: Unlock
ja: ロック解除
ko: 잠금해제
zh: 解锁

# journeyDetailLoadFailed
source: We couldn't load the progress.
ja: 進行状況を読み込めませんでした。
ko: 진행 정보를 불러오지 못했어요.
zh: 无法加载进度。

# journeyDetailRetry
source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# journeyDetailAdRequired
source: Watch a reward ad to view results.
ja: 結果を見るには広告の視聴が必要です。
ko: 결과를 보기 전에 광고를 시청해 주세요.
zh: 观看广告后查看结果。

# journeyDetailAdCta
source: Watch ad and unlock
ja: 広告を見て結果を見る
ko: 광고 보고 결과 보기
zh: 观看广告并解锁

# journeyDetailAdFailedTitle
source: Ad unavailable
ja: 広告を読み込めませんでした
ko: 광고를 불러오지 못했어요
zh: 广告不可用

# journeyDetailAdFailedBody
source: We couldn't load the ad. View results anyway?
ja: 広告なしで結果を見ますか？
ko: 광고 없이 결과를 볼까요?
zh: 无法加载广告。仍要查看结果吗？

# journeyDetailAdFailedConfirm
source: View results
ja: 結果を見る
ko: 그냥 보기
zh: 查看结果

# journeyResultReportCta
source: Report reply
ja: 返信を報告
ko: 응답 신고
zh: 举报回复

# journeyResultReportSuccessTitle
source: Reported
ja: 報告完了
ko: 신고 완료
zh: 已举报

# journeyResultReportSuccessBody
source: Your report was submitted.
ja: 報告を送信しました。
ko: 신고가 접수됐어요.
zh: 你的举报已提交。

# journeyResultReportFailed
source: We couldn't submit your report.
ja: 報告に失敗しました。
ko: 신고를 완료하지 못했어요.
zh: 无法提交举报。

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# settingsSectionNotification
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh: 通知

# settingsNotificationToggle
source: Allow notifications
ja: 通知を受け取る
ko: 알림 받기
zh: 允许通知

# settingsNotificationHint
source: Receive relay updates and results.
ja: リレー進行と結果をお知らせします。
ko: 릴레이 진행과 결과를 알려드려요.
zh: 接收进度与结果提醒。

# settingsLanguage
source: Language
ja: 言語
zh: 语言

# settingsTheme
source: Theme
ja: テーマ
zh: 主题

# themeSystem
source: System
ja: システム
zh: 系统

# themeLight
source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

# themeDark
source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

# settingsSectionSafety
source: Safety
ja: 安全
ko: 안전
zh: 安全

# settingsBlockedUsers
source: Blocked users
ja: ブロック一覧
ko: 차단 목록
zh: 已屏蔽用户

# settingsLoadFailed
source: We couldn't load settings.
ja: 設定を読み込めませんでした。
ko: 설정을 불러오지 못했어요.
zh: 无法加载设置。

# settingsUpdateFailed
source: We couldn't update settings.
ja: 設定を保存できませんでした。
ko: 설정을 저장하지 못했어요.
zh: 无法更新设置。

# blockListTitle
source: Blocked users
ja: ブロック一覧
ko: 차단 목록
zh: 已屏蔽用户

# blockListEmpty
source: No blocked users.
ja: ブロックしたユーザーはいません。
ko: 차단한 사용자가 없어요.
zh: 暂无屏蔽用户。

# blockListUnknownUser
source: Unknown user
ja: 不明なユーザー
ko: 알 수 없는 사용자
zh: 未知用户

# blockListLoadFailed
source: We couldn't load the block list.
ja: ブロック一覧を読み込めませんでした。
ko: 차단 목록을 불러오지 못했어요.
zh: 无法加载屏蔽列表。

# blockListUnblock
source: Unblock
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh: 解除屏蔽

# blockListUnblockTitle
source: Unblock user
ja: ブロック解除
ko: 차단 해제
zh: 解除屏蔽

# blockListUnblockMessage
source: Allow messages from this user again?
ja: このユーザーのメッセージを再び受け取りますか？
ko: 이 사용자의 메시지를 다시 받을까요?
zh: 允许再次收到该用户消息？

# blockListUnblockConfirm
source: Unblock
ja: 解除
ko: 해제
zh: 解除

# blockListUnblockFailed
source: We couldn't unblock this user.
ja: ブロック解除に失敗しました。
ko: 차단 해제를 완료하지 못했어요.
zh: 无法解除屏蔽。

# blockUnblockedTitle
source: Done
zh: 完成

# blockUnblockedMessage
source: User unblocked.
zh: 已解除屏蔽。

# onboardingTitle
source: Onboarding
ja: オンボーディング
ko: 온보딩
zh: 新手引导

# onboardingStepCounter
source: Step {current} of {total}
ja: 全{total}ステップ中{current}ステップ
ko: 총 {total}단계 중 {current}단계
zh: 第 {current}/{total} 步
